在「上古回归」中，
我们将首次为《流亡黯道2》符文加入一系列挑战。
你每完成两项挑战
即会获得「阿德尔的符文」护甲套装部件，
所以尽可能的试试看吧。
若要查看你当前完成挑战的进度和需求，
只需要按下「H」即可开启挑战介面。
一共有八项挑战，
他们的难度会缓步提升，从非常简单到非常难。
为了完成「符文探求者」，
你将会寻找愈来愈多栏位的遗物遭遇，
并使用它们来制作新物品。
七栏位工艺由于有6波怪物，可能会十分具有挑战性
所以尝试这些战斗可能会需要一些技巧。
在章节之中，
有许多非必要头目。
若要完成「狩猎者」，
你将会需要击杀他们之中的六名。
最后两名，「最终之刺．艾克提」和「沙虫．艾能德」
可能会在卡里交汇道中有一点难找。
若要追踪它们，跟着干涸的河床即可。
你将会在尾端找到它们的竞技场。
「升华使徒」需要你透过升华试炼来
获得全部八点升华职业天赋点。
获得最后一组升华点数可能会点挑战性。
你必须击败第4层丝克玛试炼中的泽洛克，
或是在找到全部三把钥匙后击败混沌试炼中的试炼大师。
两者之间由于混沌试炼会需要你多跑几次
试炼的关系而会耗费较多的时间，
但丝克玛试炼总体来说更加具有挑战性，
所以你必须在两者之间选择要进行哪个。
「遗守使徒」还算简单。
鉴定50个不同的传奇物品。
找传奇找得很痛苦吗?
舆图大师贾多拥有许多专精于寻找他们的能力。
若要完成「巧匠」
你将会需要使用一大堆不同的工艺物品。
其中全部都来自于遗物遭遇。
至于「制图师」，
你将会需要配置你整个舆图天赋树。
全部300点。
你可以透过在堡垒中慢慢完成所有地图来完成。
但也有其他选项。
每次你击败神圣仲裁者时，
你将会获得自动完成堡垒之中一大部分的能力。
透过在舆图之上寻找城塞，以获得与他决战的钥匙。
它们每一座都会有巨大的发光光束，使你从迷雾中一眼就能看见它们。
在与他战斗四次后，将会完成整座堡垒。
最后，但同样重要的是「镇压者」。
这个挑战需求击杀三名巅峰头目，
游戏中最难的几场战斗。
汤马祖，
博德克，
和骷髅马克的容器。
这些分别为谵妄、祭祀、和深渊联盟的巅峰。
所以你必须先完成对应的三个任务线才能完成这项挑战。
另一个和骷髅马克容器有关的重要事项，
是你必须击败完全体状态的他。
这意味着在头目战期间冒着风险
返还手指，并依旧击败他。
就如我先前所说的，
你所完成的每两项挑战都会奖励你护甲套装的部件，
所以你即使没有完成全部挑战也能获得一些奖励。即使没有完成全部挑战也能获得一些奖励。
但如果你完成了，你将能够展示你的伟业，
因为世界频道和论坛上所有人都可以看见你完成的挑战数量。
你同时也能够获得藏身处中的图腾装饰物，
这意味着从今往后来与你交易的对象
都能够看见你曾经参与、且击败了该联盟。
在台湾时间5月30号发布的「上古回归」中尝试这些挑战吧。
感谢观看，我们到时候见！